Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шо-чан. (Шоко) Ах!
Мен оны Айнчаннан естідім.
Сіз шынымен Муцу-чанды танымаймын дедіңіз бе?
Оның сізге қатысы жоқ. Ах!
Муцу-чанмен таныс болыңыз! Тоқта!
Муцу-чан-чи, кеттік!
Иә? Қараңыз.
Тоқта! Жарайды!
Мен саған тоқтауыңды айтып тұрмын! Мен қашқым келеді! ?
Жібер! Барайық!
Сіз бармайтыныңызды айттыңыз!
Ах! Кяах!
Ха ха…. Уф...
Муцу-чан сенімен танысқысы келді! Ах...
Шоу Чан Муцучанмен не болып жатқанын білетін шығар.
Қарғыс атсын...
Хмм….
Егер кездессек... А?
Баяғыда...
Тағы кездессем... Муцуми...!
Мен Шо-чанның пәтеріне бардым. Ха!
Шо-чанға не болғанын қазір білемін.
Ешқашан болған жоқ деп ойлап қалмаңыз.
⚟Қайырлы таң! ⚟Қайырлы таң!
Иә? Соёрин?
(Ескерту дыбысы)
Томори! (жарық) А?
Міне, міне!
Артқа қайт!
Мені мұнда неге әкелдің? ? Шоко-чан, сен жаман қызсың!
Өтінемін, сәл ғана жеткілікті.
Шо-чан да.
Адамның қаны шынымен ағып жатыр ма? Ах.
Бұл адам емес! Неге!
Осы уақытқа дейін жай қалдырыңыз...
Иә? Қайтып келу!
Сенің жүзіңді көргім де келмейді! Қайтып келу!
Мортис... Сен де сатқынсың!
Сіз де! сен де!
Қайту...!
Бұл драмадағы «Хитоденаши» желісі ме?
Драма? Минами Моридің "Махаббат айлағы".
А, ол да.
((Артқа қайт! Сенің жүзіңді көргім де келмейді!
Артқа қайтыңыз! Сенің жүзіңді көргім де келмейді! ))
Не... ойлайсың...?
Бұл қуыршақ... Иә?
Мен бос әрекет етіп жатырмын...
Өйткені мен... Муцумиді қуыршаққа айналдырдым...
Ах! Муцуми қазірдің өзінде ...
Адам болғысы келу деген осы...
Ах... (жылау)
Дәл сол қыз айтқандай, мен адам емеспін...
《Жоқ, жасама!》
Шо-чан….
Маған тұз беріңізші!
Кешіріңіз, бірақ Муцуми менімен кездесе алмайды.
Мен кездескенше осында күте аласыз ба?
Ішінде күтіңіз. үй.
♬～
📱
Барған дұрыс емес пе? Хмм...
Шо-чан бара жатқан сияқты.
Жаттығуды бастайық.
Муцу-чан түсінбейді.
Түсіну үшін неше рет айтуым керек?
Мен жаман емеспін.
Маған Шомен танысуға рұқсат етіңіз.
Біз кездескен кезде Муцуми мұңаяды. Ол аурады.
Мен сені қорғаймын.
Ах... Шо: Ол көптен бері тұр...
Сіз мені жақсы көргеніңіз үшін тұрсыз, солай ма?
Мортис өтінемін. Енді сөйлеме.
Өйткені мен тек жағымсыз нәрселерді айтамын➡
Аузыңды жап. Ах➡
Бірақ... (Мортис) Тоқта...
Мен Шомен танысқым келеді. Қарғыс атсын!
Тоқта, тоқта, тоқта!
Тоқта! (айнаның сынған дыбысы)
Ах! (Алдыңғы есіктің ашылған дыбысы)
Сендер, үндемеңдер!➡
Ха ха ха Шо…. Ха! Муцуми!
Ха ха ха шян… ха ха….
Шо...!
Оған қол тигізбеңіз! Ах!
Муцу….
Ха! Жоқ, мен...
Муцуми! жақсы…. ақырында….
Ақырында...! Эх...!
Егер мен оны қайтарып алсам, мен бәрін істеймін...!
Мен... сені міндетті түрде аламын... Уф...
Уф! Ах!
(алдыңғы есік жабылған дыбыс)
Күрсіну….
Мен жаман баламын ба...?
♬ (өнімділік)
)
《Әйтеуір, барғаным дұрыс емес сияқты.》
(Таяқтардың соғу дыбысы)
Басс Сіз қайтадан қателесесіз.
Сіз оны дұрыс ойнадыңыз, солай ма? Қайда?
Сіз қайтадан Муцуми туралы ойлайсыз ба?
Мен шынымен де қызықпын. Муцу-чан да➡
Шоко-чан да жылап отырды. иә?
Бұл жаман болды...
Мен Шоко-чанды дұрыс түсінбеген шығармын.
Тұрақты тікелей эфир Сіз ертең екенін білесіз бе?
Сойо да, Айн да мүлде шоғырлана алмайды.
Жаңа ән шығара алмасам да...
Тек шамдар дұрыс жұмыс істеп тұр.
Соңғы кездері ән мәтінін көп жазып жүрмін.
Ынталы болыңыз. Біз MyGO! ! ! ! ! Өйткені бұл солай.
Сіз дұрыс тікелей шоу жасауды шештіңіз.
(құбырдың құлаған дыбысы)
Сондықтан студия 2 сағатқа ұзартылады! ?
Аз ғана. иә?
Муцудың үйі Айтшы. Мен сені шегемен шаншып аламын.
Тырнақ! ? Тоқтамаңыз! Жарайды.
Дұрысы, неге мен? Сойоруннан сұрауым керек пе?
Хмм, мен көмектесе алмаймын. Мен сенімен барайын ба?
Жалғыз жүр.
Ах...
Сіз білесіз. Ах.
Рики…. Не істесең де өзіңе байланысты➡
MyGO! ! ! ! ! Мені мазаламаңыз. иә?
Сойо да, Айн да топқа шоғырлана алмайды.
Дұрыс.
Сіз жыладыңыз ба? иә?
Жоқ, олай емес.
Мен Сойодан көп нәрсе болғанын естідім.
Ха! Өйткені мен ауыр сөз айттым.
Сонымен...
Ах... КРИЧИК кезінде...
Бұл не?
Муцуми ше? иә?
Тіпті Тацуки де уайымдамайды.
А... сен мұнда неге келдің? Репетициядан бұрын да жаттығу бар➡
Түсіндің бе? Әсіресе.
Кішкене ескерту. Ах...
Аа...
Сіз Муцумимен кездестіңіз бе?
Бұл өткінші. иә.
⚟Мм. (Алдыңғы есіктің ашылған дыбысы)
Ішінде күткіңіз келе ме?
Жоқ, мұнда... Мазалағаным үшін кешіріңіз. Ха!
Сіз дұрыс сөйлемейсіз, солай ма?
Айн маған хабарласты. Жауап берізші, өтінемін.
Мен болсам ше? Расында да солай.
Екеуің кездескен кездер болды ма?
Біз бәріміз әртүрлі мектепте оқимыз, сондықтан кездесуге мүмкіндік бар ма деп ойлаймын.
Шоу-чан мен Ту-чан бір мектепте оқиды, солай ма?
Егер Тацуки-чан Хаокаға жаңа ғана барса, біз бірге болар едік.
Жақсы. Ханаджоға не үшін бардың?
Уф….
Өйткені ол Маки-санның сіңлісі дейді. иә?
Үлкен апа, сіз атақтысыз. Ха~.
Ах. 📱
Сондай-ақ Айнадан. 📱
Жаттығу уақыты өтті.
Осы уақытқа дейін келсең, мені жалғыз қалдыра алмайсың. Ах.
Таратылғанымен, мен әлі мүше болдым.
Иә? Хмм...
Мен Муцуми не ойлайтынын білмеймін.
Топ Бұл қызық болмаған сияқты.
Айтқаныңыздың бәрі дұрыс емес.
Мм. (Шоко) Әсіресе Муцуми➡
Мен өз қателіктерім үшін өзімді кінәлап келемін.
Онда неге олай істедің?
Көңіл көтермеген Муцудың өзі➡
Себебі гитарада ойнау мені қанағаттандырмады.
Ах! Өтірік...
Муцуми КРИЧИКті жақсы көрді...
Күрсіну….
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах! Муцуми! Мортис-чан.
Мен саған Муцу-чанмен кездесуге рұқсат етемін.
Муцу...?
Шо…. Ах!
Кешіріңіз...
Шо, жараланған жоқсың ба?
Ха... Муцуми ештеңе емес...
Барлығы… Мен істейтіндердің барлығы➡
Себебі мен саған арқа сүйедім...
Кешірші менмін...!
Сойо. Ах!
Рики. иә?
Кешіріңіз... Мен топты бұздым...
Мен гитарада жақсы емеспін...
Мен әрқашан кешірім сұрағым келді...
Жарайды, қазір! Дұрысы, мен де... Кешіріңіз!
Мен де Торудан кешірім сұрағым келеді.
Менің ойымша, Муцумиде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
А... 📱 (дірілдеген дыбыс)
📱 (дірілдеген дыбыс)
Иә. Апыр-ай! ? (қатты гитара)
📱Жақында жаттығу басталады! ? (қатты гитара)
📱Тікелей эфирді дұрыс көрсетпеуім керек еді! (қатты гитара)
Жарық…. Муцу-чан…
Не? Не?
Бұл…. Ах...
Бұл дәптер...!
«Адам болғысы келетін ән»….
Ән мәтіні Біртүрлі.
Соңғы уақытта жазып жүргендеріңіз осы ма?
Неліктен? Өйткені Шо-чан осылай деді.
Мен адам болғым келеді.
Ах...
Дәлірек айтсақ, бұл әндер... Uppup...!
Ахахаха! Неге күлесің?
Өйткені бұл әндер Ахахха!
(жеңіл күлкі)
Ху... Ту Чан: Бұл керемет.
Аа...
Бұрынғы қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Иә? Мен оған комплимент айттым. Фу.
Ол әнді енді ойнатпа.
Иә! иә?
Ракуна-чан бір жерге кетті, сондықтан біз репетиция жасай алмаймыз.
Сахнаны пайдалансам ше?
♬～
♬ «Мен жер іздедім, бақыт іздедім».
♬ «Мен оны жоғалтқым келмейді».
♬～
♬ «Әр минутты қатты ұстаңыз».
♬ «Менің қолымнан келетіні осы.»
♬～
♬ «Жарықта билеп жүрген сен тым алыссың».
♬ «Мен оны түсіне алмаймын»
♬ «Не болды және мен не жыладым»
♬ «Ол жерден не көрдің?»
♬ «Мен бұл қауырсынға қарап тұрдым».
♬ «Адам болғың келді деп күбірлеген саған».
♬ «Айтқан сөзің де, мейірімділігің де бөлек».
♬«Тіпті бақыт бірдей емес»
♬ «Әркім басынан»
♬ «Мен әлі де денемді ашып, қолымды созғым келеді».
♬ «Қанша қателессем де, бұл менің жүрегімнің зары».
♬ «Тыныс ал және жыла»
♬ «Мен адам болғым келеді»
♬～
Уф… Уф….
Бұл ән...
Ах...! Ха! Ах...
Бұл ән➡
Шо-чанды ойлап жазған өлеңім.
Бірақ ойланып қарасам да, бәрібір бейберекет...
Мен ештеңе көрмеймін...
Бірақ... мен ештеңе түсінбеймін...
Бірақ...!
《Жоқ, жасама!》
ＣＲＹＣＨＩＣ…。
КРИЧИК... Жасай...
Жақсы….
Жарық….
Уф….
Аа...
Я... Тағы бір ән жақсы!
А... Сіз жасайсыз.
Иә.
Шо-чан.
Хмм...
♬ «Касуга көлеңкесі»
《Сойо: Менің ойымша, біз тек көргіміз келген нәрсені көрдік.
Мен оларды ешкімге ұқсамайтын ерекше топ деп ойладым.
Мен бұл тағдыр деп сенемін...
Барлығымен бас қосқан әр күнім көңілді, жарқын өтті.
Жоғалтқанымнан болар, одан да сұлу болып көріндім.
Мен мұны қалап, қайтқым келді.》
《Тацуки: Жарық әнімен құтқарылды.
Сол күндегі ең жақсы тікелей эфир➡
Мәңгілік жалғасатын сияқты...
Мұны істей алатын жеңілмейтін топ➡
Мен оны асыға күттім.
Бірақ шын мәнінде біз топта ойнайтын қарапайым адамдар едік➡
Бұл қарапайым топ болды.
Осындай кәдімгі CRYCHIC➡
Маған сол кезде керек еді.
Мен сияқты мұнда қалуға болады➡
Бұл маған ұнаған бірінші орын болғандықтан》
♬ «Сол күні мен жылай алмадым».
♬ «Жарық сізге ақырын еріп жүреді».
《Шоко: Бұл менің жақсы жұмысым болды.
Мен алысқа қарауға тырысамын➡
Оның тереңдігі сонша, мен оған жабысып қалдым.
Бірақ бұл соңы.
CRYCHIC енді жоқ.
《Сойо: Рахмет, мен сені жақсы көремін》
《Тацуки: Қазір біздің жеріміз болмаса да》
《Шоко: Бүгінгі спектакль мен ешқашан ұмытпаймын》
♬ «Мені жіберме»
(Шапалақтау)
Сізге көп рахмет!
Күтіңіз, күтіңіз, MyGO! ! ! ! ! Репетиция!
Мұның аяқталуына жол бермеңіз!
(Ысырма дыбысы)
Көзді салқындату керек.
Муцуми. Хмм.
Иә. Ах.
Иә?
Рахмет. оқасы жоқ!
Мен де оны Муцуми-чанның қолданғанына қуаныштымын.
Әлі де жылап жатыр. (Тацуки) Шулы.
Сіз орамал қолданасыз ба? Бұл жақсы, өйткені менде бар.
Аяқталды ма? Күткеніңізге рахмет.
Иә, содан кейін MyGO! ! ! ! ! Жаттығу жасайық!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Ах. Хмм.
Хачиман мырза….
Сіз бұрынғы Саясыз ба? Бұл тамаша.
Ах... Жарайды онда ➡
Бұрынғы Саяға қайта оралғыңыз келе ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory